#메뉴판 소개

메뉴 표시줄에 위치하여 IDE 전체 제어 정보가 포함되어 있으며, 인터페이스에 익숙하지 않은 친구들은 메뉴 표시줄에서 동작이 필요한 기능을 빠르게 찾을 수 있습니다.다음은 메뉴 표시줄의 상세한 소개를 진행합니다.

​![blob.png](img/1.png)< br >>
(그림 1)



 



###문서

​![blob.png](img/2.png)< br >>
(2)

- 새 프로젝트: 새 프로젝트 옵션 창을 통해 새로운 항목을 만들기

- 새 파일: 새 페이지 창구를 통해 새 편집 페이지를 만들기, 단축키 Ctrl + N.

- 새 디렉터리: 항목에서 새 페이지 폴더를 만들기, 단축키 Ctrl + D.

-프로젝트 열기: 자원 관리자를 통해 한 항목을 훑어보고 단축키 Ctrl + D 를 열고 있습니다.

- 항목 전환: 항목 전환 창구에서 모누이 항목을 선택할 수 있으며 Layair 항목으로 전환합니다.

- 설정 프로젝트: 프로젝트 설정 파일, 단축키 F9.

- 페이지 설정: 기본 속성, 단축키 Ctrl + P.

-편집기 새로 고침: 편집기 상태를 새로 고칠 수 있으며, 복위나 재활성화된 편집기입니다.

​


###편집

​![图片1.png](img/3.png)< br >>
(그림 3)

- 취소: 현재 동작을 취소하고, 이전 동작을 되돌려, 단축키 Ctrl + Z 를 되돌립니다.

-재작업: 취소할 때 취소할 수 있으며 단축키 Ctrl+Y.

- 선택한 자원이나 컨트롤 삭제, 단축키 델테입니다.

-복사: 현재 선택한 자원이나 컨트롤, 단축키 Ctrl + C 를 복사합니다.

- 붙여넣기: 복사된 자원이나 컨트롤에 붙여넣기, 단축키 Ctrl + V.

- 원위 붙여넣기: 기존 위치 복사 선택 컨트롤, 단축키 Ctrl + Shift + V.

- 잘라: 선택된 컨트롤이나 자원, 단축키 Ctrl + X.

- 전선: 모든 컨트롤, 단축키 Ctrl + A.

- 빠른 이동: 선택한 컨트롤을 빠르게 방향 키 위치로 10픽셀, 단축키 Shift + 방향 키로 이동합니다.

- 용기로 전환: 선택한 컨트롤을 컨트롤로 바꾸면 구체적인 용기 종류를 선택하고 단축키 Ctrl + B.

- 용기 제거: 용기 이동을 기본 컨트롤로 바꾸고 단축키 Ctrl + U.

-반복 복사: 팝업 반복 구성 요소에 여러 번 복사할 줄 수 및 간격, 단축키 Ctrl + R.

-위치 자원: 자원 관리자에 있는 자원을 빠른 위치로 지정하고 단축키 Ctrl + K.

-바꾸기: 창 바꾸기: 새 창을 팝니다. 찾을 수 있는 위치를 다른 내용으로 바꾸고 단축키 Ctrl + F.

- 파일 저장: 파일 변경, 단축키 Ctrl + S.

- 모든 파일을 저장하기: 모든 파일을 저장하고, 단축키 Ctrl + Shift + S.

​



###보기



​   ![图片1.png](img/4.png)< br >>
##(그림 4)확대 보기: 확대 장면 편집기, 단축키 Ctrl + +.

-보기 축소: 장면 편집기, 단축키 Ctrl + -.

- 보기 복구: 복구 장면 편집기 원본 크기, 단축키 Ctrl + 0 (또는 Ctrl + + 124의) 로 구성된다.

- 드롭 보기: 마우스 오른쪽 단추를 누르거나 마우스 스크롤러 (또는 마우스 스크롤) 를 끌기 보기 위치입니다.

-참조 보기 숨기기: 장면 편집기에서 보기 숨기기 / 숨기기, 단축키 F8.

- 표시 / 숨김 자: 장면 편집기에서 표시 / 숨김 체크, 단축키 Ctrl + Shift + R.

- 노드 향상: 선택한 컨트롤은 층급 관리자 중 층급 위치를 위로 이동하고 단축키 Ctrl + 을 제어합니다.

- 노드 아래로: 선택한 컨트롤은 층급 관리자에 위치를 아래로 이동, 단축키 Ctrl+입니다.

​


###도구

​![blob.png](img/5.png)< br >>
(그림 5)



- SWF 변환: SWF 자원 변환 도구 창 열기, 사용자가 SWF 전환 작업을 할 수 있도록 합니다.

- JS 압축: JS 압축 도구를 열고 JS 파일을 압축과 헷갈리게 하기 위해 JS 압축 도구를 열고 있습니다.

- 용골 애니메이션 전환: 용골 애니메이션 전환 창구를 열어 드래곤보네스 골격 애니메이션 을 Layair 식별의 격식으로 바꾸도록 제공합니다.

- Spine 애니메이션 전환: Spine 애니메이션 전환 창을 열어 Spine 골격 애니메이션 애니메이션 형식으로 전환합니다.

-그래픽 패키지: 패키지 창을 열어 사용자가 도집 클러치를 할 수 있도록 합니다.

-운행기 다운로드: 실행기 다운로드 창 열기, 사용자 스코어 다운로드

- APP: APP 설정 및 작업 창구를 포장하기 위해 Layaiair 항목을 안탁으로 포장하기 위한 APP (apk 파일)

- 채널 포장 도구: 채널 패키지 창을 열어 Layaiair 엔진 항목을 직접 싸서 여러 개의 안탁의 주류 채널 apk 패키지를 연결합니다.

- APP 구축: 구축 기능 창구를 열어 Layaiair 엔진 항목을 Android-eclipse, Android-studio, XCode (IOS) 3가지 모바일 엔드의 APP 프로젝트입니다.

- 3D 변환 도구: 3D 변환 도구의 URL 링크를 열어 압축 패키지에 3DMAX와 유닛 3D 편집기의 자원 변환 도구를 제공해 3DMAX와 유닛 3D의 자원을 Layair 엔진에 지원하는 자원이 되었다.

​



###창

​![blob.png](img/6.png)< br >>
(그림 6)

-애니메이션 패널: 애니메이션 관리자 패널이 닫히면 이 패널을 다시 표시할 수 있습니다.

-프레임 속성 패널: 프레임 속성 패널이 닫히면 이 패널을 다시 설정할 수 있습니다.

- 프로젝트 패널: 프로젝트 관리자 패널이 닫히면 이 패널을 다시 표시할 수 있습니다.

-자원 패널: 자원 관리자 패널이 닫히면 이 패널을 다시 표시할 수 있습니다.

-속성 패널: 속성 설정기 패널이 닫히면 이 패널을 다시 표시할 수 있습니다.

-층급 패널: 층급 관리자 패널이 닫히면 이 패널을 다시 표시할 수 있습니다.

- 템플릿 패널: 템플릿 관리자가 닫히면 이 패널을 다시 표시할 수 있습니다.

-구성 패널: 구성 패널이 닫히면 이 패널을 다시 표시할 수 있습니다.

- 패널 설정: 모든 관리자 패널 위치와 보기 크기 회복, 단축키 F3.

​

###설정



  ![blob.png](img/8.png)< br >>
(그림 8)

##-편집기 설정: UI 게시된 모드 설정과 플래카드를 표시합니다.라이브러리 관리: 현재 항목에 사용되는 라이브러리 버전을 설정하기 위해 사용합니다.




###내보내다

​![blob.png](img/7.png)< br >>
(그림 7)

-내보내기: 잘 된 인터페이스 패키지 내보내기 위해 자원 폴더가 변화되지 않으면 폴더를 뛰어넘으면 폴더만 클러치와 내보내며 단축키 F12입니다.

- 청소 및 내보내기: 이전 자원 파일을 강제 제거하고 모든 파일을 다시 포장하고 내보내며 단축키 Ctrl + F12.

-내보내지 않는 코드 (자원 내보내기): 자원이 변하지 않았을 때 UI 위치, 속성 등 변화가 발생할 때 이 기능을 사용하고 UI 코드 다시 내보내지 않고 UI 항목의 내보내기 효율을 가속화시킬 수 있습니다.

-배포하지 않음 자원:: F12 기능과 가까워졌지만 이미 사용된 자원을 파고들고 내보내며 사용하지 않은 자원을 조작할 뿐이다.이 기능을 사용하면 모든 자원의 사용 상태를 두루 도달하여 UI 프로젝트의 내출 속도가 느려질 수 있기 때문에 개발을 권고하지 않을 때 사용하면 됩니다.

-언어 패키지: 이 기능은 현재 LayaiairIDE 모든 UI 텍스트 내용을 lang.lang 파일로 생성할 수 있습니다.

- 자원 및 페이지 새로 고침: 자원 및 페이지를 다시 표시하고 자원 변동이 생기는 상황에서 모든 것을 갱신하고 단축키 F5.

- 페이지 새로 고침: 페이지를 새로 고침 하고 페이지를 다시 표시하고 단축키 F6입니다.

- 자원 갱신: 자원 관리자 새로 고침, 자원 관리자 참조, 단축키 F7.

- 사용되지 않은 자원을 찾기: 항목에서 사용하지 않은 자원을 찾고 목록을 정리하고, 가능한 자원을 빨리 삭제하기 편리하고 단축키 F4.

​


###여덟 플러그인

사용자 편집 개발 플러그인 또는 공유 플러그인을 찾기 위해 IDE 설치, 개발자 사용을 제공합니다.

###돕다

​![blob.png](img/9.png)< br >>
(그림 9)

##-개발자 도구: 편집기의 디버그 페이지를 열기 위해 사용합니다.홈페이지: Layabox 홈페이지 링크 열기.
##- 홈페이지 예례: 홈페이지를 켜는 Layaia 엔진 예례 링크.개발자 중심: Layabox 개발자 센터 링크 열기.
##-편집기 로컬 캐시 열기: 편집기의 로컬 캐시 파일의 소재 디렉터리를 엽니다.업데이트: LayairIDE 버전 다운로드 목록 링크 열기.
##- 로그 업데이트: gitHub 중 엔진과 IDE 버전 업데이트 로그 링크 열기.현재 버전 번호: LayairIDE 현재 버전 번호를 표시합니다.

